دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 20=
يتقن،
اخبار عاجلة.
أخذ يي دونغ باي تشا وأسكنها
في المنزل القديم لعائلة لين.
بعد حادثة لين شيا،
انتقل يي دونغ قريبا.
هذه المرة، وضع بالفعل
عشيقته الجديدة
في منزل زوجته السابقة.
هذا أمر غير متوقع.
ربما لا تكون حبيبة جديدة.
وفقًا لمصادر داخلية في جيوياو،
سوف يكشف يي دونغ عن
المرشح لمنصب الرئيس التنفيذي
في المؤتمر الصحفي غدا.
هل هو جاد في صنع باي تشا؟
الرئيس التنفيذي لمجموعة Jiuyao؟
باي تشا؟
أم.
أمي لماذا لا تزالين مستيقظة حتى وقت متأخر؟
أم،
ما هو الخطأ؟
أم.
هل لازلت تتذكر أنني أمك؟
لا،
أنت أمي.
ينبغي لي أن أكرمك.
ينبغي لي أن أقلق عليك.
أم،
لماذا تقول هذا؟
هل انت شيطان؟
اليوم، باي تشا
تم التقاطها من قبل شخص ما
اسمه يي دونغ.
أستطيع أن أرى
هناك شيء في ذهنها.
لقد بدت حزينة ومضطربة.
قالت أن كل من حولها هم شيطان.
ألا يعني هذا أنت؟
كن صادقا معي.
ما هي الأشياء الشنيعة التي فعلتها؟
أنت...
لن تقول، أليس كذلك؟
أيها الوغد،
فقط اعترف بذلك.
أم،
ماذا تفعل؟
تشنغ نو,
بغض النظر عما فعلته،
كن صادقا
وشرحها لي.
إصلاح الأمور حيثما كان ذلك ضروريا،
وتعويض ما فقدته.
إذا كنت مخطئا،
يجب عليك أن تعترف بذلك.
انا أؤمن
أنت لست شخصًا لا يمكن إصلاحه.
أم،
من فضلك لا تقلق.
إذا لم أفعل ذلك، فمن سيفعل ذلك؟
باي تشا ليس له والدين.
كحماتها،
أنا ولي أمرها.
هل تريدني أن أبقى خارج هذا الأمر؟
إلا إذا توقفت عن كونك ابني.
لقد حملت منك
وأجهضت
ولكنك خنتها.
في الليلة الماضية، لم تأت إلى المنزل.
أنت...
أنت،
أنت!
أم.
أيها الوغد،
اعترف بذلك.
أم.
اعترف بأنك مخطئ!
أم،
لقد ظلمت باي تشا.
لقد ظلمت طفلنا.
تشنغ نو,
بغض النظر عما فعلته،
عندي طلب واحد فقط
الآن،
تصالح معها
وأعيدها.
أم،
باي تشا
لن يعود أبدًا.
باي تشا الحقيقي
كان ميتا
عندما هي
سقط من على المنحدر.
هل هي ميتة؟
لا تتحدث هراء!
هذا...
إنه
لين شيا.
ماذا لين شيا؟
كيف هذا ممكن؟
ولكن من الواضح أنها...
أم.
أم،
استمع لي.
لين شيا
يكره يي دونغ كثيرًا.
لقد اتخذت هوية باي تشا
للبدء من جديد
واستعادة ما ينتمي لها.
يا لها من فتاة مثيرة للشفقة!
وزوجة ابني المسكينة،
باي تشا.
كلاهما ضحايا للشيطان يي دونغ.
تشنغ نو.
دعونا نتصل بالشرطة الآن.
أعتقل هذا الشيطان.
أم،
لدي خططي الخاصة.
لقد أخفيتها عنك
من أجل سلامتك.
تشنغ نو.
أنا أفهم الصعوبات التي تواجهك.
لن أتدخل.
لكن
وعدني بشيء واحد.
أخبرني،
أم.
احموا أنفسكم
وخاصة لين شيا.
لقد عانت بما فيه الكفاية في هذه الحياة.
أفهم.
(من الآن فصاعدا)
(أنت لم تعد لين شيا.)
(أنت باي تشا.)
(كل هذا)
(هذا خطأ يي دونغ).
(يي دونغ)
(سوف أستعيد كل شيء)
(لقد خسرت.)
لقد انقذتني.
الجميع يفكر
باي تشا
لقد أصيب فقط.
لكنها ماتت
عندما سقطت من فوق الجرف.
إنه خطأ يي دونغ.
أتخيل أنك تكره يي دونغ
لا أقل مما أفعل.
أريد أن يواجه الحكم المناسب.
سأستعيد ما هو حقي.
أستطيع مساعدتك،
ولكن لدي شرط واحد.
ما هذا؟
يمكنني مساعدتك في استعادة
كل ما فقدته
ولكن يجب عليك أن تعدني
لمتابعة خطتي بالضبط.
ما هي الخطة؟
الآن وقد أصبح وجهك مشوهًا
وأنت مطلوب في كل مكان،
يجب عليك
افترض هوية باي تشا
والعودة إلى يي دونغ.
هل كنت تراقبه طوال الوقت؟
نعم.
ثم وفاة والدي...
والدك...
اكتشفت وفاته
عندما تعقبتهم وهم يتخلصون من الجثة.
في ذلك الوقت،
لقد حاولت انقاذك
ولكن فشلت.
وفاة لين نا
وكان حادثا أيضا.
لماذا لم تتصل بالشرطة في وقت سابق؟
إذا اتصلت بالشرطة،
نا لم يكن ليموت.
فكرت في القيام بذلك،
ولكن هل تعلم
هل مانشستر سيتي ليس لديه عقوبة الإعدام؟
أريد ذلك الرجل الشرير
لدفع ثمن جرائمه
مع حياته.
مرحبًا.
لماذا لم تلتقطها مبكرا؟
افتقدني كثيرا
أنك نمت؟
يخمن.
لقد انتهيت للتو من اجتماع المجموعة.
كل شيء مرتب.
تعيينك كرئيس تنفيذي غدا
لقد تم الأمر.
انا قادم للاحتفال
معك الآن.
إذا أتيت،
سأرحل.
يشنق.
باي تشا,
أنت تصبح أكثر جاذبية.
اللعب الصعب للحصول عليه
يجعلني اشتاق إليك أكثر.
دونغ،
النساء تفهم النساء بشكل أفضل.
كلما أطريتها أكثر،
كلما أصبحت متغطرسة أكثر.
بالضبط.
الذي أنحت من أجله يفلت مني.
الذي أدفعه بعيدًا لا يزال باقيًا.
مثلك تماما.
أنا لن
إرحل حتى لو تم طردك.
سألتزم بك.
أنت ترتدي عطرًا جديدًا.
هذه الرائحة
إنه جذاب للغاية.
يمين.
سأرتدي ملابسي من أجل أولئك الذين يحبونني.
دونغ،
أحبيني.
(صنعت تشنغ نو العطر لك.)
(استمتع بها.)
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جدًا؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟